Para penonton diseluruh dunia, pada saat ini, mulai bersukacitalah untuk kesembuhan, kelepasan,
terobosan dan kebebasan yang akan terjadi.
Dalam iman kepadaNya, bersukacitalah, sekarang.
Para penonton diseluruh dunia, Alkitab berkata :
Datanglah semua yang menderita, semua yang sakit, semua yang berkekurangan.
Tuhan, saya telah datang.
Katakan bersama saya, para penonton, "Tuhan, saya telah datang.
Di dalam iman kepadaMu, saya telah datang".
Mulailah deklarasikan hal ini, sekarang.
Para penonton diseluruh dunia,
mulai lepaskan diri Anda, di dalam nama Yesus, dari penyakit itu,
penyakit di hati Anda - lepaskan diri Anda!
Di dalam nama Yesus Kristus!
Sembuhkan mereka, Tuhan; mereka telah datang!
Lepaskan mereka, Tuhan!
Sembuhkan mereka dari penderitaan ini.
Lepaskan mereka dari penderitaan ini.
Buka mulut Anda; mulai lepaskan diri Anda!
Hancurkan!
Hancurkan penderitaan itu.
Hancurkan, di dalam nama Yesus!
Doa.